Point faible Cv actuel (Noah BERTRAND CV.pdf) : 

-Il n’y a quasiment aucune expérience professionnelle réelle dans l'activité d'informatique.
-Que des adjectifs vague rien de concret dans l'informatique encore une fois
-Aucune trace de passion ou d’intérêt réel pour le domaine. Rien sur la programmation, 
 la curiosité technologique, ni les projets personnels.
-Le CV ressemble à un document Word de base, pas de structure visuelle et aucune interactivité.

Pour y remédier : 
Faire une site internet pour montrer une certaine compétence en informatique et changer d'un document word brut.
Changer les adjectifs par les languages de programmation pratiqué et plutôt que de mettre mes diplomes comme le brevet ou bac
français mettre les projets de mon bac sti2d et ceux de mon but info actuel
